# Sugar Data Analyst

Sugar Data Analyst - это приложение для анализа данных о показателях сахара. Оно предоставляет удобный интерфейс для
ввода данных, просмотра статистики и анализа изменений уровней сахара с течением времени.

## Возможности приложения

- **Ввод данных**: Поле для ввода текущих показателей сахара. После ввода данных они сохраняются в базе данных и
  отображаются на графике.
- **График**: Линейный график для визуализации данных о показателях сахара. Цветовые индикаторы указывают на разные
  уровни сахара: низкий, нормальный, высокий.
- **Статистика**: Панель статистики отображает средние, максимальные, минимальные значения и общее количество замеров
  сахара.
- **Темы и настройки**: Возможность переключения между темной и светлой темами, а также выбора дополнительных цветовых
  схем.
- **Таймер**: Таймер обратного отсчета до следующего ввода данных. Время сохраняется и автоматически обновляется.
- **Управление базой данных**: Создание таблиц, вставка новых данных, удаление данных и получение статистики.

## Требуемые модули

Для работы приложения необходимы следующие модули и файлы:

### `constants.py`

Содержит константы, используемые в разных частях приложения для управления настройками, временными параметрами, базой
данных и интерфейсом.

### `create_widgets.py`

Отвечает за создание интерфейсов и виджетов, таких как панели статистики, ввод данных сахара и меню.

### `get_data.py`

Получает текущее время и делит его на различные компоненты, используемые в приложении.

### `db_manager.py`

Управляет базой данных. Включает функции для подключения к базе данных, создания таблиц, вставки данных, удаления данных
и получения статистики.

### `char_manager.py`

Создает и обновляет линейный график для отображения данных о показателях сахара.

### `event_handlers.py`

Обрабатывает события и управляет интерфейсом приложения, включая обновление данных, управление таймером и настройками.

### `main.py`

Точка входа для приложения. Инициализирует и настраивает интерфейс, подключается к базе данных, извлекает и обновляет
данные.

## Установка и запуск

Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt

2. Запустите приложение:
   ```bash
   python main.py

Приложение откроется в отдельном окне, предоставляя интерфейс для ввода данных, просмотра статистики и анализа
показателей сахара.